欸 歡迎來到英國教練人生
今天我們來聊
各句妹姨
YA
海星也在
哈囉
好 為什麼我們今天要來聊各句妹姨呢
因為前一陣子那個
各句妹姨來台灣上演嘛
在台北的北意中心
跟台中各句員對不對
還有高選衛文
那這一次演出呢
我沒有去看
因為我那時候講的時候
我們在輪都已經看過嘛
幹嘛在看一次
那當然海星因為
然後跟朋友一起去
所以就去看
長大一點
然後看著有一些劇情
看到最後還是會想哭
總之呢
海星回來之後就一直跟我回味
然後我就開始回想
歌劇每一男的多事情
都覺得很後悔
我沒有再去看一次
就小時候看歌劇每一次
覺得好看是好看
但長大知道一些事情之後
然後再去看那個劇情
去看那個劇本
去聽那個音樂
看那個人物
怎麼樣沒有
會是發現裡面有很多很多文學
劇場
哲學方面
都有很多可以講
音樂方面也是
所以我們今天就來跟大家聊聊
歌劇每一男可能大家
雖然很熟
但是可能不知道的一些
很精彩的內幕跟細節
還有背後的一些故事
但是因為內容實在太多的時候
我們可能要分成上下級
上半級我們會講背景賣落
音樂手法的分析
那下級的話
我們會很仔細的去分析
他的人物科化
怎麼樣用音樂
還有劇本
一些文字
去描繪這些人物的性格
好啦 那我們要開始跟大家解說出錢呢
雖然各區面已經很有名了
但是可能還是有些人可能沒有看過嘛
所以我們還是簡介一下劇情
那劇情就說
他這個故事背景設定在巴黎各區院
裡面傳說中住著一個
神通廣大的 Phantom 的妹頂
然後他常常在這個歌曲院裡面
要按字高貴
哈哈
但他同時也是一個音樂天才
然後對建築對很多方面
都是很有天分
然後他在這個歌曲裡面
發覺了一個很年輕的很有潛力的
一個女歌手
就是Christine 就是我們的女主角
所以他就把它栽培
然後讓他成名
然後甚至也跟他產生了一些情速
還有一些複雜的一些關係
這樣子
然後因為Christine成名了之後
就引來了一大堆後續的一些事情
他讓Christine成名的方式會扔到很多
那個記得利益者受到威脅
比如說本來各區議員裡面最有名的這個女歌手叫卡羅塔
這個Creamer Dough
對不對
然後同時Christine
他成名之後有一些
就是他本來以前認識的一個新為主碼
然後想要看電影來
結果就讓這個Fantam很吃醋
然後於是就啃上開了一連串
很離奇的有點恐怖的一些事件
比如說這個妹就回去勒索居然經歷
然後去到處威脅的人
甚至殺人
還有讓這個
水晶掉燈在延出的手從那邊這樣掉下來
砸死了很多人
大家想要抓他都抓不到
很神秘的一個人
然後延伸出了一個很神秘的故事
在這個歌曲院裡面
所以他這個音樂劇是
作曲家是安德羅
弱一尾博
然後他其實是看了這本小說
就是一個法國的
作家叫樂虎
他寫了這個小說之後
就覺得
誒 伸手起砲
然後才決定把它改變成
在英國上演的音樂劇
大家有興趣的話
很多一線去看一下這個小說
如果你真的很喜歡歌曲妹妹的話
這個真的蠻好看的
就是讓我想到小時候看亞森羅平的那些
像是偵探拿怪道的那種小數
因為它的確是跟亞森羅平是同一個時代
那這個有中文翻譯
這本書雖然沒有很厚
但是有時候你帶在外面
也是會蠻麻煩的嘛
所以如果大家想要用跟方面的方式
閱讀它的話
我也可以推薦大家使用這個
讀過的電子閱讀器
不是一個很喜歡利用顯示時間看書的人
但是我常常煩惱這些書本
這麼厚
這這麼重,但是出門通勤超不方便
導致閱讀進度的成長被中斷
不過我們現在可以把所有誘厚、誘眾的書
通通塞進一個
六清又薄的獨墨墊子閱讀器
像最可以大大提升我閱讀的便利性
也可以更容易維持我每天的閱讀習慣了
獨墨是台灣本土的優良品牌
也是世界上華語、電子、圖書、資源
最豐富的平台
你想要看的所有書籍
無論是最近當紅的台灣賣有錄
黃仁深鑽技
還是服飾得歌劇美銀啊
等等經典原住
通通都可以在上面找得到
他們最近推出了極致清飽的手機型閱讀器
重量只有170公克
按鍵都設計在熟悉頭剛好最方便的地方
動動時止就能夠翻譯
動動模擬就可以鎖定螢幕
只要一隻手就可以輕鬆掌握一些
另外一隻手就可以剛好空出來拿
弦出機或是珍珠奶茶啦
超級方便
而且他們的彩色電子指
看起來舒服又不傷眼睛
如果你想要的話
他們當然還有很多不同的型號
比如說時寸大的這個款式
螢幕變大了
用來看漫畫的所有細節都看得一清二屬
這是一個字爽
沒有手機或屏幕就活路
欸,這你說有所不知啦
電子閱讀器無論是在重量還是薄度
都人員比手機跟平板都更更更更更清變
無論是哪個款式拿在手上都毫無負擔
甚至天氣熱拿來當扇子都沒問題
出門在外等車、搭捷運、搭高鐵
或是往上回家睡覺前
隨時都可以拿出來充實自己的靈粹時間
而且還不像手機一樣
會隨時跳出凡人的簡訊廣告
高版或同事的訊息
或是人不住更新就滑抖音或者脆
打亂你的閱讀步調
而可以讓你更專注的曾經在閱讀的環境中
對於想要建立長期閱讀習慣的人非常老用
現在就趕快出我們下面的資訊欄
點擊我們的專屬連結
就可以享有我們頻道觀眾的專屬優惠
讓我們一起利用凌翠時間吸收知識
吸收文化每天都成為更好的自己吧
好 那我們回來講
你這個歌曲美語的音樂曲
那這個作曲加微博
它看這麼小說就覺得很感動
所以就把它改變成了這個音樂曲
然後把裡面的劇情其實改了很多
就是你看這小說在去看音樂曲
你會發現裡面的劇情的順序是
很多都完全不一樣
經過改變之後成為了
選世界最熱邁的音樂局
所以真的很厲害
那這個音樂局之所以這麼熱邁
最重要的原因是什麼
當然是它的音樂對不對
嗯
在音樂局裡面大家常常形容為不得的音樂
就是簡單暴力
就是它旋律很好上口
然後選那個歌詞也不會到太複雜
那的確是一些鬼婆
它在寫像貓啊
Gesis Christ Superstar
裡面的那個歌的的確
都是很簡單暴力
在歌曲妹的狀況呢
我覺得就比較複雜一點了
你說它簡單嗎
對的確有些歌的確寫得很簡單
尤其是主打的那幾首
大家想要彈這些歌的話很簡單
你就左手的這個合聲
你底下就一起彈
角色我們C大調
一直彈
Dodo
然後這個和弦上面就是
Dosie
這樣這支重複
然後你就可以彈所有的歌
比如說
Think of me
然後再來Angela的 Music
因為我一樣
然後再來
Music of the night
然後還有什麼像Mascarie也是啊
這是很簡單 所以
你只要會談這幾個合前所有的歌都會了
然後我就會發現這個叫做做一下偷懶
哈哈
但我覺得還是不得不佩服了
要寫得這麼簡單
但又可以這麼好聽
然後讓大家這麼容易就記起來
現在又會開始用在不同情境
對 但雖然說他這些主打歌寫得很簡單
但他其實該複雜的時候
有些複雜的地方
他也做得很驚訝
對各個類型的取風,它都掌握得不錯
所以它像是那些主導動機的手法
有它用的這些合身,還有管理學院的配器
其實都在這部音樂劇裡面發揮很好效果
所以看得出來它其實不是只是一個會寫流行
歌會寫邀國音樂的人
它其實在古典樂的底子
這些合身對位的這些技巧上面也是很有底子的
那今天我們就來分析這幾個面向
我唯一一件就是 Christine 春島要醒來的子
然後打算沒有亂談廣風情
那個其實也是有原因的
真的喔
他其實在展示人說
我哭了我們下一集會來講一下這個東西
大家如果有聽了好幾次
歌劇妹裡面的音樂
你會發現有些音樂
他的確是在裡面重複了很多次
那像是主題曲
像一些旋律
像比如說Mascarade
他就是一個像是一個主導中級
對
他第一層意涵
就是在講歌劇妹裡面的那個很大的場面
大家在那邊假面舞會的場面
Moscow Ray
是
那他第二個層面就是戴著假面
就是在隱藏自己真實的面貌
那這也跟美影他這個身份
他這個人物有很大的關係
Moscow Ray
Paperface is all right
那這個我們在下一節的時候會講到
這是一個完整的主旋律的當作一個主導動機
然後在其實在很多音樂劇裡面都很常見
很多音樂劇裡面
都會有
比如說這個角色
它有一個屬於它的一個主題旋律
那這個角色有一個主題旋律
這個世界有一個主題旋律
這其實不含見
在很多音樂劇、電影裡面都很常見
但在歌劇裡面
它有一個事情做得很好
就是它的這個主導動機
有時候是很小很碎片化的
切成很多小片段
穿擦在不同地方
然後組合起來成變不同的意思
那我覺得很好的例子
就是關於 Christine
這個角色的主導動機
想到Chris性也會想到什麼音樂
think of me
嗯
你可以在想一下
更小的不是一個完整的旋律
它是一個很小的一個音樂片段
Chris性
沒錯 就是這個
那你聽這個旋律
它是個下行舞度
中空舞度
聽起來自然而然會有一個很空虛的感覺
大家同時也很符合Chris性這個
死他的這個一定
他
OK
沒有沒有
你不知道說什麼
你說
沒有我說他有時候很像是一個空殼
空殼
被妹禍
你說 Christie是個空殼
中空舞度
然後他是個空殼
不是啦就是他有時候的表現感覺
就是他很像會一直跟著某個聲音走
沒錯耶
他每次聽到這個聲音的時候
都是被妹禍
Kristine
前面兩次是全音
然後第三次的時候是變成降班音
美影的聲音
那個聲音只能夠積皮革大部分
突然那個神秘感就出來了
然後更有趣的是
他把這個動機做各種變化
在不同場景的時候
會有不同的樣貌出現
比如說大家應該記得
Pentin把Kristine帶到那個地下水道
然後Kristine睡了一覺起床之後
看到美影在彈琴彈管風景
就很好 调皮了
调皮了 走过去
然后这个手就调皮
深入去把他这个面具给拆下来
拆下来的时候
妹妹就整个
Oh my god 你在干什么
冲沙绘
然后你听这段音乐
Fanfare非常深
就Dang you
然后你听这个选举
好
哈哈哈哈哈哈
這個版本的背影也太激動了
所以你聽他唱的這個選音是什麼
DAMN U
我抓著你
DAMN
好高哦
我唱不上去
DAMN U
下星舞度
對
DAMN U
然後他會一直重複
你看他一直重複
DAMN U
CARS
好
所以一直重複
原本用這麼溫柔
生意唱 克里斯林就跟
這麼兄的語氣說
DAMN U
對 DAMN U 不好意思
在誘惑你現在變成在
MARIN DAMN U
然後我覺得這邊有個小細節
大家可以注意
妹姫她剛剛唱的歌詞
你就覺得
我還妹姫這個人真的是
很有文學素養
她出口成章裡面講
她剛才在MARIN 克里斯林
MARIN的兄能不能
你打開攀奪她的兒子
對 她裡面講的都是文學人
為什麼要PANDORA
得LIGH啦
攀奪啦
就是他很充滿後期心打開了一個
他不該打開的盒子
或是一個罐子
然後裡面讓所有的災惡跑出來
那德拉拉他是就約聖經裡面的故事
就是餐孫本來是一個游泰人的大歷史
那菲律師人打不贏他
所以菲律師人就是收滿了一個姑娘叫做德拉拉
然後德拉拉就跑去幼貨餐孫
然後得知了他的力大無窮
這個秘密是來自於他的頭髮
所以就趁晚上睡覺的時候把它頭髮剪掉
所以你看妹,她在罵人的時候
就是罵說你這個Pendora,你這個Deline啦
有誰生氣罵人的時候還可以出口成章
那這就是一個例子
那另外一個更精彩的例子是在
Christine成名之後的歌天呢
這個歌劇院亂成一團
他突然爆紅了
但是他同時因為被妹妹帶走
所以他也失蹤了
所以這個劇院經理
就非常的慌張
不知道該怎麼辦
然後這時候你聽這邊
一片歌
你知道嗎
大家就知道
就是一個例子
那另外一個更精采的例子
是在
Christine成名之後的歌天呢
這個歌劇院亂成一團
他突然爆紅了
但他同時因為被妹妹帶走
所以他也失蹤了
然後這時候你聽這邊的音樂
其實裡面有充滿了這個動作
是不是
真的
你現在沒有發現過
你看真的是一個很小的動作
都是這兩個音音
但是它在不同地方出現的時候
不同的意義
好
Christine根本就不在這個地方
為什麼會出現這個動機呢
因為他們都在找他
他們都在找他
然後接下來要討論所有事情
都是圍繞在Christine身上
哇
接下來大家我們要討論這個叫
《信件場景》
那我覺得這一段呢
是我覺得歌劇妹裡面
最精采的一個橋段
甚至可以說是音樂劇史上的一個
偉大的片障
那因為我覺得他
學到了我們在老朋友
莫宅特的歌劇的精華
費價落棍裡最有名的
就是他的第二幕最後有一個場面
很大的場面
他有一段很常常的音樂連續的
大概幾十分鐘
大概二十分鐘
這個音樂都沒有停
然後他這個音樂在幹嘛啦
就是好幾個不同立場的
然後
對 各說各話每個人知道的事情不同
所以他們困亂成一團
反而是兩個人在吵架
國絕一直罵這個伯爵夫人
煮在優勢
結果突然第三個人闖入了
一個蘇山拿闖入了
然後這個局勢就逆轉
變成伯爵是逆勢的
之後廢家路又闖入了
然後這個原定又加入了之後
這個情勢用力轉回來變成不絕有力
費加路的想出一個方法
然後解決這個問題之後
突然好像這個問題終於解決了
結果突然又有三個費加路的
籌人又加入
情勢用力轉過來變成是對不絕有力
我剛剛講很多人物
大家不用記得誰是誰
但只要知道這件事情
就是說這個場景裡面
它長達20分鐘的內容都沒有停
然後一個人物接著一個人物加入
每加入一個人物的時候
它就會反轉之前的情勢
然後讓這個局勢變得更複雜
因為每個人知道不同的資訊
每個人不同的立場
勾心墮角這邊攻防的時候
然後這個音樂也隨著人越來越多
張力也變得越來越強烈
然後到最後變成一個七重唱
那剛剛這個是廢家洛魯魯裡面的這個狀況
那我們現在回來看歌曲美影
因為發現一模一樣的事情
接下來你要看這個信件場景裡面
它就是這樣子人物一個一個加入
然後每個人進來的時候
張力就會變得越來越強
然後越來越多的衝突在發生
到最後它演變成一個七重唱
那我們簡介一下這邊在發生什麼事情
一開始兩位經歷他們之間在對話
就是說哦
在回顧 a christine 的事情
誇總的辦 christine 怎麼消失了
而且他們還收到兩封信
然後這兩封信在威脅
據願經歷
他們兩個不知道該怎麼辦
然後後來他們做
兩個人達成一個結論的時候
我們就忽略這封信吧
好朋友才達成一個共識的時候
然後我就衝進來
我說到一封信裡面說
永遠不要指望再看到 christine
是不是你們在威脅我
是不是你們記性給我的
據願經歷之後趕快說
沒有沒有沒有
我自己一切都是誤會
然後好朋友一個誤會之後
卡路塔又衝出來說
我受到一封信
是不是你們自己給我的
裡面的說
以後Christine會取代我
然後他們才說
沒有,沒有,沒有,不是我的信
然後接下來這個Gary
就是這個裡面這個
雙胸的老太婆
又跑進來說
我這邊有一封信
反正就是她一堆人一直加入
然後每個人加入的時候
場面都會變得不一樣
然後接下來第二個人物出現
下半年就拉吧
停
然後不停
我來找他
停
然後
以後再看這段說
你可以仔細聽他的歌詞
真的還蠻好笑的
這兩個巨人經營
他們輪流
你一搭我一搭了
然後再吐槽
這個血性的人
然後而且
裡面的內容
還有鴨鈴
我聽得到聽
你看他說
是真的不像
他的身體
在現場
他希望的錢
他會有一個很大的優勢
讓他有一個很大的優勢
沒有一個優勢
他會很大的優勢
好像在唱唱唱唱
每一句每一段都還壓力就很好笑
真的沒有一個優勢
他會有一個優勢
在這場
他希望的錢
是一個優勢
讓他有一個優勢
很大的優勢
他會有一個優勢
我會不會覺得他會不會
你以為我們想要做我
我會告訴你
這樣是下信誤動星
然後接下來這三個人
好不容易化解的誤會
說這封信不是我們記得
是一個不知名的opera ghost記得
然後好不容易才塵埃落定的時候
結果又有一個人
又衝出來這卡路塔
我來找你
我會來找你
寶寶寶
天啊
what is it now
in order
I let go by the time
Rather recent
Did you send it?
Of course
Not as if he would
I did not send it
Of course
not what's going on
Crisine
完全沒有在這個場面裡面
但一直用這個動機
來反覆提醒我們
所以我心裡都會
要在Crisine身上
然後最好的一個證據
想說為什麼
這個
噔噔
就是前面那個Crisine
在仔細聽後面
就會發現他們直接把
Crisine的名字
唱出來了
I'm on the point
你知不知道她是Lug?
我明白她說她是Lug的
但你真是聰明
她是Lug的
你真聰明
我心裡會不會生氣?
你幹什麼?
這個用同樣的一個簡單到不行
那個元素
把這整個事情串在一起
一切都是關你Krystin
所以非常的厲害
然後寫著每個人加入的時候
這個音樂就變成越來越激烈
7個人都進來了
然後每個人心裡再想的不同事情的時候
他們變成一個非常困亂的大重唱
全部都是古度
好 所以
你如果知道自己的發掘事情
我每次看
都還是奇蹟皮割刀
他們剛剛草成一團
但最後終於還是有一個結論得出來
雖然這不是每個人都滿意的結論
但他們最後的結論就是
巨韻經理
最後決定選擇卡羅塔
而不是Christine
嗯
對不對
他決定忽視Fantin的這些信用
他根本知道這人是誰
風子吧
卡羅塔是賺錢機器
所以我們一直來的Premandone
對不對
所以接下來就唱了一首
也是我非常喜歡的歌
那這首歌就是Premandone
那他的內容就是在講這個
两个巨人经理
吹碰卡绾塔
说你很重要
你不要走
我们需要你
这个世界需要你
然后这音乐听起来
非常的好听
非常的优美
卡绾塔跟他的先生
还有两个巨人经理
这四个人是处在一个自我吹面中
还说我们还是需要卡绾塔
以后还是卡绾塔的世界
那Crisis呢
他不重要
同时另外有三个人
他们处在很不安的状态
然后因为他觉得
Crisis到底是哪里的
他说什么
Android Music
到底是怎么回事
所以他心里很憂慮
Gery就是那个很兇的老太婆
还有Mac
他们是很担心想说
你们这两个呼声
Fantastic警告吗
这会招来不信的
这是不好了吧
你们真的确定吗
所以你看
这七个人他们有不同的心境
然后
这行银交砸在一起
表面上是一个很好的选业
但是底下其实暗潮胸泳
Premodernofers lady
I'm the stage
You're devil
I love it, need to win the world
Kalota開始唱了
I love it, I love it
You told me to stop please
What today is it?
I love it, I love it
Tonson Mac, you're very worried
We got it all right
She got it all right
然後然後我在那邊
很焦慮
哇
很精彩
裡面每個人都在想不同的事情
那個好聽的優美的權力
他只是一個假象而已
因為我們
看過人都知道接下來會發生什麼事情
災難要降臨了
對不對
所以我每次看這段我都覺得起雞皮疙瘩
然後在這個Primadona唱完之後
他們就開始上演
下一部歌劇
就是依然就卡Rotar繼續當女主角
然後Christine變成去演一個亞巴的這個
場景
他整個劇情
這裡面的劇情在演什麼
對
伯爵夫人跟他的世重在偷情
然後丈夫來了之後
他趕快把他的這個世重
嚐到櫃子裡面
這是什麼
這就是廢家錄婚禮
百分之百一模一樣的劇情
接下來就發生了意外
創造了一半突然
在原作小說裡面
水晶調燈就在這個時候
調下來的
但在音樂劇裡面
他們把水晶調燈保留下來到後面
這個時候就變成是一個技術人員
被調死在裡面
真的 大家還記得
然後最後我們就小楊口
這個 勞務跟
Christine就跑到了屋頂上面去唱歌
去彈聽說愛啦 對不對
真的會挑時機
這會挑時機啊
其實這個場景在小說裡面也是有發生的
只是不是發生在這個時機
在裡面他們這時候上去彈聽說
還真的是有點奇怪
沒辦法 長度問題
沒辦法 只剩這個地方可以塞這個橋段
然後他們就在這個上面呢
其實在小說裡面他們實在這時候就訂婚了
然後Fanton也是的確實在這個時候
一直透聽他們講話
那他們唱完出了就是這個音樂劇裡面
我覺得應該是很多人最喜歡的一首歌
對不對
Oh I ask of you
最喜歡的嗎
你不是最喜歡這首嗎
我
我還好
我自己是最喜歡這首
真的
那我覺得他是一個最好的例子
就是說他選的結構非常簡單
那超級無力好聽
他好聽到會讓我覺得很羨慕
我希望這個旋律師我寫出來了
對 這個旋律超級簡單
這旋律為什麼好聽
他這個旋律師很大陰層你看
高高低低高低
所以就會造成一種很強烈的一種情緒
所以這樣旋律師是不好寫的
因為好聽的旋律通常都是緊俗在一個範圍裡面
但你如果把他弄得太大
這個音程跨越太大的時候
很容易他會聽起來會很尷尬 很卡
但是當他寫得好了的時候
他反而會產生一種
翻雲婦
翻雲婦與對沒錯
我自這個
那這種歌裡面還有一個有趣的地方就是
大家可以聽到他每一次旋律結束的時候
他有一個phrase
有一個
I love me, that's all I ask of you
Oh, I ask of you
This song is very important
It's a very important theme
The song is from the song
The meaning of the song is
I have a lot of requests for you
As long as you love me, I'm fine
I'm like this for you
Or as long as you go to where
帶著我跟你一起去
就好
這是我對你所要求的一切
就只有這樣子
但是All I ask of you
到最後
我們都知道這個場景
後來放到什麼事情
然後我跟Christine
唱完情歌走了之後
那個場景留在那個歌劇院的屋領上
我們看到妹妹爬起來
喔
然後她一直在那邊偷聽
然後她一邊偷聽
一邊就覺得心說
喔
Christine怎麼背叛我
所以她就
換她的開始唱起了這個旋律
她到這個歌詞
但是他的意思不一样
他这边唱的是
You will curse the day you did not do
O that defendant ask of you
就一样的phrase
一样是O that ask of you
O that defendant ask of you
但是这边意思完全不一样
前面的这个意思是说
我对你的要求很少
你爱我就好了
就很温柔
但这边是说
你外后悔
你没有遵守
我要求你做了一切
整个灾难就从那个开始
You will have the day you did not choose
所以是很简单的一个歌词的一个小巧思
但是就造成很强烈的这种情绪的反差
所以大家在听这音乐区的时候可以观察一下
虽然大家都说鬼波的作品的歌词通常不会复杂
但是他有时候一个小小简单的巧思
他还是可以详细很强烈的效果
那最喜欢的男小哥
我最喜歡
Christine在木原唱的那首
Wish & You are on How Pierre again那些
對,因為我就喜歡
就是
我就是喜歡又有傷
但是又有希望的那種感覺
我也很喜歡那首
那首也是寫的
選率很簡單
但是就是那個情緒
就有一種
很複雜的情緒
對,我很喜歡複雜的情緒
你剛剛說那時候情歌對來說就是實在是太甜美了
太單純了
但是粉紅唱的時候就不單純了
對啦 之後面有一個長汗
對 它就是美的地方
只有看台上台面上兩個人在唱的時候很單純
但是你同時也知道粉紅在背後偷看
對 而且其實後面還有一段是就是Christine走的
之後她跟Rawu不是華傳嗎
然後他們就在遠遠的地方
然後翻唱就在那邊哭
那當然也很可憐
對啦 其實他就是因為填到
他是一個不被我擁有的填
對 沒錯 所以翻唱了
但不是曲子本身複雜
是他應用在那個曲子裡面讓他變得複雜
小說裡面也講
他從來沒有跟女生談過戀愛
所以就被一個文章符了
對 然後他看到他們兩個在台湯唱情歌的時候
他就是他第一次知道
我也想要有我有這個東西
所以到他最後想要把Chrisine給盧走的時候
他對Chrisine唱這個旋律
沒想到Chrisine是他的面具
好 悲慘了
總之我今天就舉例一個幾個簡單的例子
以後去聽歌曲媚影的時候
可以觀察下機裡面音樂的一些很巧思
其實是比大家想像的還要複雜很多的
那下一集呢
我們會繼續聊歌曲媚影
但是我們切入的角度
會更深入裡面的各個人物
比如說我們剛剛講到
Christine在裡面演的這個歌曲
有像是福式德
還有彈簧
這些角色
其實都跟歌曲媚影裡面的這個故事
它都是有一些巧樂觀點的
它也是在暗示這裡面的人物
他們的一些性格
他們的一些意涵
那這邊也跟大家遇到
像我們也會深入的分析裡面
有一首很有名的歌叫做
Music of the night
很好聽
但它的歌詞的意涵其實也很不單純
裡面其實有很深刻的意涵
那我們到下期都未來解釋
感謝大家收看
如果大家喜歡歌詞美容的話
可以去看大小說
也可以去用獨木的電子閱讀器
去看很多很多書
感謝獨木讚出我們今天的影片
那我們下次再見
拜拜